Povinné ručení si každý řidič dokáže přizpůsobit svým potřebám. Na výběr máte širokou škálu limitů pojistného plnění od základního ve výši 50 mil. Kč až do maximálního v sumě 250 mil. Kč.
V ceně povinného ručení vám nabízíme nadstandardní asistenční služby dostupné nonstop 24/7. Určitě oceníte také rychlé řešení škodných událostí online, klientskou zónu, kde si své pojištění kontrolujete a modifikujete.Své POV si můžete rozšířit o množství doplňkových připojištění, abyste tak maximalizovali ochranu svého vozidla. Nabízíme bezlimitní pojištění skel, pojištění proti živlům, proti střetu se zvěří, pojištění zavazadel a mnoho dalších.