Naše životní pojištění dává jistotu, že i když se něco stane, bude o vás a vaše blízké postaráno. Pokryjeme výpadek příjmů, uhradíme náklady za léčbu a péči v případě dlouhodobé nemoci, invalidity, vážného úrazu a dalších rizik, která život přináší.Nastavte si ho chytře, pojistěte si jen ta rizika, se kterými se v životě nedokážete vypořádat. Například se zlomeným malíčkem se vypořádáte snadno, že? Ale naopak se zlomenou nohou Vám může vypadnout příjem a v případě invalidity budete potřebovat peníze na úpravu bydlení na bezbariérové. A s tím Vám pomůže vyplacené pojistné plnění.