Jsou to členové rodiny a naši nejlepší přátelé, se kterými zažíváme každodenní radosti. K těm se ale občas přidají i starosti v podobě úrazu nebo nemoci. Pojištění mazlíčků je tu proto, aby vám pomohlo pokrýt náklady na péči, které byste jinak museli platit sami. Náklady na veterinární ošetření se mohou vyšplhat až do desítek tisíc korun a zatížit tak rodinný rozpočet. Někteří majitelé pak musí přemýšlet, zda si nákladnou léčbu nebo ošetření svého mazlíčka mohou vůbec dovolit.S naším pojištěním vás nic nezaskočí a máte jistotu, že se vašemu mazlíčkovi vždy dostane té nejlepší péče.